Khoan rút lõi bê tông là một trong những loại đặc thù trong lĩnh vực khoan cắt bê tông. Khoan rút lõi bê tông là dạng khoan tạo thành lỗ sử dụng cho mục đích khác nhưng vẫn giữ nguyên kết cấu của khối bê tông. Đây là loại khoan đòi hỏi kỹ thuật và kinh nghiệm của người thợ.

Khoan rút lõi bê tông

Nội dung [hide]

    1 Khoan rút lõi bê tông Tphcm 0971 776 163 kính chào quý khách hàng !
        1.1 Ngoài dịch vụ khoan rút lõi, bên Khoan rút lõi bê tông Tphcm còn thi công các hạng mục như :
        1.2 Khoan rút lõi bê tông Tphcm thi công tất cả các công trình trực thuộc.

Khoan rút lõi bê tông Tphcm 0971 776 163 kính chào quý khách hàng !

Từ những năm 1990 các hãng sản xuất thiết bị cho ngành xây dựng như, hitachi, bosch, ken, yakyma, họ đã sáng chế ra máy khoan rút lõi bê tông (máy khoan rút lõi mũi hợp kim ) có thể khoan cắt đứt  bê tông, sắt thép để phục vụ cho ngành xây dựng, cầu đường, điện lạnh, phá dỡ công trình được thuận lợi hơn.

Ở Việt Nam. những năm 1998 mới bắt đầu xuất hiện máy khoan rút lõi, trước đó các công việc được làm bằng phương pháp trừ sẵn hoặc ( đục phá bê tông ) ngây ảnh hưởng tới kết cấu công trình mà hiệu quả mang lại rất thấp.

– Khoan rút lõi bê tông Tphcm của chúng tôi xin giới thiệu tới quý khách hàng

dịch vụ : khoan rút lõi bê tông, đường kính từ 20 mm, đến 500 mm, chiều sâu không hạn chế, khoan rút lõi lỗ neo, khoan rút lõi cấy bu lông, khoan rút lõi cấy sắt, khoan rút lõi thông tầng..vv
Ngoài dịch vụ khoan rút lõi, bên Khoan rút lõi bê tông Tphcm còn thi công các hạng mục như :

khoan cắt bê tông

cắt đục bê tông bằng máy hơi, máy thủy lực, máy xúc, máy đào

cắt đục đường nước

cắt đục nền nhà, xưởng, công ty xí nghiệp

cắt đục bóc mặt nền rạn nứt

phá dỡ công trình dân dụng, nhà máy, công ty, xí nghiệp, xưởng đã củ, hết thời gian sử dụng. 
Khoan rút lõi bê tông Tphcm thi công tất cả các công trình trực thuộc.

Thành phố Đà Nẵng,Nha Trang, Bà Rịa, Vũng Tàu, Ninh Thuận, Bình Thuận, Đồng Nai, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Cần Thơ, Bến Tre, Sóc Trăng, Cà Mau, An Giang, Tiền Giang, Bạc Liêu, Hậu Giang, Đồng Tháp, Kiên Giang, Thành Phố Hồ Chí Minh.

nếu quý khách hàng có nhu cầu về khoan cắt bê tông, khoan rút lõi bê tông hãy gọi cho khoan rút lõi bê tông Tphcm theo số điện thoại 0971 776 163 để được tư vấn vê dịch vụ nhé.

CẢM ƠN QUÝ KHÁCH HÀNG.

